== Código Rails para Popular cidades e estados do Brasil

É um código simples mas chato de se fazer. O que eu fiz foi só organizar um código (pra ser usado em um seed do Rails) pra popular as tabelas Região, Estado e Cidades.

Quem achar algum erro de português ou cidade faltando, por favor me sinalize para que outras pessoas possam ter acesso ao arquivo corrigido.

== Uso

Simplesmente copie o conteúdo do arquivo "br_populate.rb" e cole no Seed.rb (ou em outro arquivo) de sua aplicação. Uma outra sugestão é incluir em um arquivo Thor na pasta /lib/tasks do seu projeto Rails.

Eu estou usando as tabelas de Cidade, Estado e Região com a seguinte estrutura:
  ________________                    ___________________                    __________________
 |    Regions     |                  |      States       |                  |      Cities      |
 |----------------| 1 ------------ * |-------------------| 1 ------------ * |------------------|
 | name:string    |                  | name:string       |                  | name:string      |
  ----------------                   | acronym:string    |                  | capital:boolean  |
                                     | region_id:integer |                  | state_id:integer |
                                      -------------------                    ------------------

O loop de inserção das cidades está bem curtinho, então caso sua estrutura seja diferente da minha, é fácil alterar.


    states.each do |state|
      region_obj = Region.find_or_create_by(:name => state["region"])
      state_obj = State.new(:acronym => state["acronym"], :name => state["name"], :region => region_obj)
      state_obj.save
      state["cities"].each do |city|
        c = City.new
        c.name = city
        c.state = state_obj
        c.capital = capital?(city, state)
        c.save
      end
    end


== Referências

Eu achei a lista das cidade desse arquivo .js: "http://cidades-estados-js.googlecode.com/files/cidades-estados-v0.2.js" escrito po DGmike do site http://dgmike.com.br/

No projeto contém os models e as migrations de exemplo para criação das tabelas e uso do código. Lembre de alterar o timestamp das migrations.
